# Документация API для сайта с кулинарными рецептами
## User 
### Модель User
Модель представляет собой пользователя.

Поля модели:
* user_name: Имя пользователя (String)
* password: Пароль пользователя (String)
* email: Дата создания записи (@Email)
* reviews: Множество, хранящее в себе обзоры этого пользователя, представляет собой связь между пользователем и отзывами, которые он оставил на рецепты (SET, Foreign Key)
* recipes: Множество, хранящее в себе рецепты этого пользователя, представляет собой связь между пользователем и рецептами, которые он создал (SET, Foreign Key)
* user_id: Уникальный идентификатор (Long, уникальный)
  
### URL-шаблоны 
`GET` Возвращает список всех пользователей.
`localhost:8000/api/user`

`POST` Создает нового пользователя.
`localhost:8000/api/user`

`PUT`, `DELETE` Изменяет или удаляет информацию о конкретном пользователе по его уникальному идентификатору.
`localhost:8000/api/user/{user_id}`

## Recipe (Рецепт)
### Модель Recipe
Модель представляет собой рецепт.

Поля модели:
* recipeId: Уникальный идентификатор (Long, уникальный)
* title: Название рецепта (String)
* description: Описание рецепта (TEXT)
* ingredients: Ингредиенты рецепта (String)
* instructions: Инструкция по приготовлению блюда (TEXT)
* prepTime: Время подготовки ингредиентов блюда (Integer)
* cookTime: Время готовки блюда (Integer)
* totalTime: Общее время готовки блюда (Integer, высчитывается, как prepTime + cookTime)
* servings: На какое количество людей подач расчитано блюдо (Integer)
* category: Категория блюда (String)
* tags: Тэги к блюду (String)
* createdAt: Дата, когда блюдо было создано (LocalDate, присваеватся автоматически)
* updatedAt: Дата, когда блюдо было обновлено (LocalDate, присваеватся автоматически)
* ratings: Средняя оценка блюда (Double, вычисляется на основе всех отзывов (review), оставленных пользователями)
* reviews: Множество, хранящее в себе обзоры на данный рецепт, представляет собой связь между рецептом и отзывами (SET, Foreign Key)
* user: Внешний ключ, указывающий на пользователя, который создал данный рецепт (Foreign Key)
  
### URL-шаблоны
`POST` Добавляет новый рецепт.
`localhost:8000/api/{userId}/recipe`

`PUT`, `DELETE`, `GET` Изменяет, удаляет, возвращает информацию о конкретном рецепте по его уникальному идентификатору.
`localhost:8000/api/{userId}/recipe/{recipeId}`

## Review (Обзор)
### Модель Review
Модель представляет собой рецензию на конкретный рецепт.

Поля модели:
* id: Уникальный идентификатор (Long, уникальный)
* comment: Текст отзыва (String)
* rating: Оценка рецепта (Double)
* user: Внешний ключ, указывающий на пользователя, который оставил данный отзыв (Foreign Key)
* recipe: Внешний ключ, указывающий на рецепт, к которому был оставлен данный отзыв (Foreign Key)
  
### URL-шаблоны
`POST` Добавляет новый отзыв к конкретному рецепту.
`localhost:8000/api/{userId}/recipe/{recipeId}/review`

`GET` Возвращает конкретный отзыв по его уникальному идентификатору.
`localhost:8000/api/{userId}/recipe/{recipeId}/review`

`PUT`, `DELETE` Изменяет или удаляет информацию о конкретном отзыве меню по его уникальному идентификатору.
`localhost:8000/api/{userId}/recipe/{recipeId}/review/{reviewId}`
